https://habr.com/ru/post/708570/

вводная неделя – начните с ежедневных заданий, посмотрите на все разделы, решите несколько легких задач с высоким уровнем принятия, используя фильтры и сортировки общей страницы.

запустите первый план. Общим началом будет Programming Skills или LeetCode 75.

заведите страницу в нотионе, эксельку или просто .txt, начните отмечать, насколько легко вам даются те или иные темы.

0-4 мес – переходите к разделу Learn учебника, выполняйте первые уровни планов. Старайтесь подбирать планы под соответствующие темы учебника. Порядок планов, после PS и LC75, я бы предложил примерно следующий – Data Structure, Binary Search, Algorithm, Dynamic Programming, Graph Theory. Позицию для SQL оставлю за вами.

найдите дополнительные источники информации по теме – книги, видео, курсы, что вам больше по душе.

попробуйте свои силы в турнире, виртуальном или реальном. Две решённые задачи на этом этапе будут неплохим результатом, но если меньше, ничего страшного. Если остались довольны опытом, можете добавить регулярное участие.

5-8 мес – начинайте вторые уровни планов. Порядок выбирайте сверяясь с собственными оценками сложности тем/планов. Потихоньку закрывайте списки из explore-interview карточек.

точка начала уверенного регулярного участия в турнирах, если не сделали этого ранее.

пройдитесь по всем разделам, посмотрите, что ещё осталось или добавилось за это время, или вернитесь к этому посту, он будет актуализироваться по мере появления новой информации или функционала.

9+ мес – накопите 5000 монет. Если вы проходили прошлые пункты стабильно, не злоупотребляя выполнением заданий прошлых дней за монеты, вы должны быть близки к этому значению.
Если нет конкретной темы, на которой вы сами хотели бы остановиться, двигайтесь по комбинации фильтров с общей страницы проблем – todo + желаемый уровень сложности + сортировка по acceptance.

1 премиум-месяц – пройдитесь по открывшимся разделам учебника. Они будут уже не так актуальны, но пригодятся для повторения и закрепления. Пройдите некоторые открывшиеся планы. В первый премиум месяц точно стоит пройти один уровень DP. Не пытайтесь закрыть сразу все открывшиеся уровни.

продолжайте поддерживающее участие. Копите на второй премиум, за счёт компенсации за учебник (700) это будет чуть быстрее первого.
